# Para implementar mensaje de campo obligatorio
    1. Asignarle la clase 'campo-obligatorio' al input
    2. Justo debajo del input colocar el siguiente div: <div class="text-error-message"></div>
    3. Ejemplo de implementación:
        <label class="form-label">Nombre de la marca</label>
        <input type="text" class="form-control campo-obligatorio" placeholder="Ingrese la marca del equipo">
        <div class="text-error-message"></div>

# Para usar las alertas:
    1. Los mensajes se cargan automáticamente desde el layout.html por lo que no es necesario añadirlo en otras páginas
    2. Para modificar los mensajes de las alertas se debe revisar en los archivos '.py' correspondiente a la página deseada y añadirle el tipo de alerta: (info, success, warning, danger)
    3. Ejemplo de uso: 
        flash('La marca ya se encuentra registrada', 'warning')